أنا تعبت
تعبت إني أصحى كل يوم على خبر بيوجع القلب
29 سنة وأنا بسمع
بكرة حتتفرج
بكرة الأحوال حتتصلح
بس 29 سنة
الحال زي ما هو
الإتخرب عمره ما حيتصلح
المشكلة اليدين الخضراء الكان ممكن تساعد في التغيير
كلها يا مرقت
يا إغتربت
أنا تعبت من أخبار السيول و الكوارث
موت الأطفال كل يوم في طريقهم للمدارس
أنا تعبت من الوقوف من صف العيش
لي صف البنزين , لي صف الغاز , لي صف الصرافة الآلية
يقول ليك مافي سيولة
لو ما عاجبك.. إتخارج
بالجد أنا تعبت
عارفك تعبان
بس أحسن نتعب هسي ونرتاح بكرة
مشكلتك خاتي في راسك إننا ضحايا
بس في الواقع إنت من الشوية الناجية
القدرت تتعايش مع الوضع الحاصل
وبالرغم من كدا ما فقدنا الأمل
ولسة مواصلين عشان نكون جزء من التغيير
تغيير بتاع حنانك يا حبيبنا
هسي الشباب الفي عمرك عاملين شنو
كلهم يا متزوجين , يا مغتربين يا مع الجماعة الطيبين
كان تكون تفتيحة وشايل مفاتيحها
عربيتك آخر موديل , شقة.. والعروسة عديييل
هسة بعد عمرك دا كله عاوز تبيع ضميرك عشان شوية قروش
قروش بتهبب ليك عديييل في السخانة دي
كونديشن بس يا صاحبي
أكسب زمنك .. دربك أخضر
YEAH
الطريق الدغري عرفته. .طريق اللف والدوران عرفته
بعد دا حدد خياراتك وشوف إنت عاوز تعمل شنو
دي حياتك إنت , ما تخلي زول يحدد ليك مصيرك